=El destino de la novia del general=
=Episodio 24=
Xiao Yun es de hecho el hijo de Su Señoría.
Yo era el hombre más querido del viejo general Xiao.
¿Cómo podría no saber
la verdad detrás de esto?
Pero señorita Qing Yan,
¿Crees que la familia Xiao
es una familia común y corriente?
No es nada más que complicado.
Solo deseo para Xiao Yun
para recibir una mejor atención
como el hijo mayor.
¿No comprende usted
mi amable pensamiento, Señoría?
Pero nunca he visto a una madre.
complot para matar a su propio hijo.
Xiao Yun estaba en el corredor de la muerte
por un grave delito.
¿Qué castigo recibió?
Estaba fuera de mi control.
Eso significa que el director abusó de su poder.
¡Su señoría!
Todo esto es obra de la Gran Señora Xiao.
Ella me hizo usar un látigo de cáñamo.
Para vengarse del general Xiao dos veces
por lo que le hizo a Xiao Ye.
Ayer,
Incluso entró en la celda con Xiao Ye.
¡Y vencer al General Xiao!
¡Xiao Ye!
Todos estos años
has sido autoritario
Cabalgando sobre mi poder
y usando mi culpa.
No esperaba que lo supieras desde el principio.
Te hacías pasar por Xiao Yun.
¿Por qué?
Cada uno de ustedes
empieza a culparme, ¿eh?
Así es.
Soy autoritario.
Pero tú, Rey de Xiling,
tampoco eres un santo.
Dijiste que tenías miedo
de implicarlo a él y a su madre.
¡Qué broma!
A usted,
Tus logros vienen primero.
Si realmente amabas a Mo Mei,
Habrías renunciado a todo
pasar el resto de tu vida con ella.
¡Y las cosas no hubieran
llegado a este punto!
¡S.M!
¡Deja ya esa tontería!
¿Estoy diciendo tonterías?
Madre.
¡Tú eres el que está diciendo tonterías aquí!
Alguna vez pensé
Yo tenía una familia feliz.
Hasta que un día,
Me enteré de que mi madre
estaba envenenando a otra mujer.
Después de eso, incluso me hiciste
hacerse pasar por otra persona
para evitar problemas
¡Hice todo esto por tu propio bien!
¡Lo hiciste por tu propio bien!
Desde que supiste que
estabas en aguas profundas,
Me hiciste imitar a Xiao Yun,
imitar al Rey de Xiling,
Así que todo el mundo pensaría
Yo era el hijo del rey de Xiling.
Todos estos años,
¡Siempre te he tratado como si fueras mío!
¡No quiero eso!
Estos años,
He estado constantemente apuntando a Xiao Yun,
temía que la gente expusiera
que había usurpado su lugar
y afirmar que me había
aprovechado de él.
¿Pero quién pensó realmente en mí?
A quien verdaderamente le robaron la vida soy yo.
¡Soy yo!
¿Qué pasa con la vida que le quitaron a Xiao Yun?
¿Lo dejamos pasar?
Se lo merecía.
Nadie merece tu acoso.
Xiao Ye.
Has hecho el mal,
Así que es hora de pagar el precio.
En este punto,
Ninguno de ustedes tiene derecho a juzgarme.
¡S.M!
¡Me engañaron durante veinte años!
¡Guardias!
¡Arresten a la Señora Xiao!
Investigar todos sus crímenes
¡Y ejecutarla como corresponde!
¡Qing Yan!
¡No te acerques!
¡Que nadie se acerque!
Xiao Yun, oh, Xiao Yun.
¿Crees que encontrar a Qing Yan?
¿Significa que encontraste el amor verdadero?
Tu madre y tu padre te abandonaron.
Estás condenado a estar solo para siempre.
Déjala ir.
Podemos hablar de esto.
¡No te acerques!
Acércate más
¡Y la mataré!
Todos ellos se han echado atrás.
Dime qué quieres exactamente.
No debería haber enterrado a Qing Yan entonces.
Debería haberla cortado
en mil pedazos,
para que mi Ye no terminara de esta manera.
Déjala ir y podremos hablar.
Quiero
que pagues con tu vida la muerte de Ye.
¿Quieres?
Déjala ir
y te perdonaré la vida.
¿Cómo puedo vivir?
¿sin Ye?
Su Man'er está embarazada.
Xiao Ye todavía tiene un hijo.
¿Qué dijiste?
Dije que Su Man'er está embarazada.
Ese es el único linaje de Xiao Ye.
¡No te atrevas a mentirme!
Como si no lo supiera
Odias a tu hermana y a mí
por lastimarte.
Considerando lo malvado que eres,
La matarías directamente
Si supieras su paradero.
¡Como si la dejaras llevar un niño!
Eres una mujer malvada.
Sigues mintiendo
aunque estés muriendo.
Y sin embargo, este hombre
Está poniendo su vida en riesgo por ti.
¡Qué risible!
Si no hubieras engañado a Xiao Ye,
Haciéndole creer que no existe el amor verdadero,
¿Cómo terminaría así?
¡Te mataré!
¡Qing Yan!
¡Llévatela!
Si el corazón es tan firme
como el peluquín,
Los dos se encontrarán,
ya sea en el cielo o en la tierra.
Tenía tanto miedo de que me reconocieras.
También tenía miedo de que no lo hicieras.
Pero ambos
se encontrarán en el infierno.
Mientras esté contigo,
No importa dónde esté,
ya sea en el cielo o en el inframundo.
♪Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha♪
♪Si no nos hubiéramos conocido,
no habría nada que buscar♪
Fruta.
No importa lo que quieras hacer
o lo que quieras que haga,
Yo estaré a tu lado
esperando por ti.
Sin embargo, con una condición.
Puede
¿Dejas de desaparecer de mi?
♪Un suave anhelo fluye hacia el río♪
♪Cuando los sueños se rompan,
seguiremos protegiéndonos el uno al otro♪
Eso es todo.
¿Cuánto importo?
¿A usted?
Ni siquiera una báscula puede medir eso.
Eres el único que quiero.
No importa cómo te veas.
Prometo.
Después del espectáculo de mañana,
No te alejaré otra vez.
¡Señorita Yu!
♪Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino♪
♪¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?♪
♪Aun así, sólo cede ante un saludo♪
♪Un suave anhelo fluye hacia el río♪
♪Cuando los sueños se rompan,
seguiremos protegiéndonos el uno al otro♪
Por decreto oral de la Princesa Zhaoping,
(Residencia Xiao)
La señora Xiao cometió innumerables actos malvados.
y dañaron a mujeres inocentes.
Se le ordena construir lápidas.
Por aquellos a quienes hizo daño,
que ella custodiará hasta la muerte.
La señora Zhang también cometió muchas malas acciones.
Sin embargo, considerando su sincero arrepentimiento
y expiación,
Se le ordena barrer
las tumbas de las mujeres
el 1 y el 15 de cada mes.
Sin dejarse intimidar por el poder, la señora Qing Yan
Pidió justicia para estas mujeres.
Su lealtad y coraje son encomiables.
Se le concedió póstumamente
un título nobiliario.
(Residencia Xiao)
El general Xiao es realmente desalmado.
No ha pasado mucho tiempo
desde que falleció su esposa,
y ya se casa con otra.
Escuché que este matrimonio
fue organizado por el palacio.
Incluso el Rey de Xiling
y la Princesa Zhaoping
vino a enviarle regalos.
Pero, ¿no lo hizo Qing Yan?
¿Salvar la vida de la Princesa Zhaoping?
¿No significa eso que todo fue en vano?
¿Cómo pudo hacer esto?
Esta es mi madre.
(Placa conmemorativa de la Madre Mo Mei)
(Placa conmemorativa de la esposa, Qing Yan)
Y esta es mi difunta esposa,
Qingyan.
Saludos, Madre.
Saludos, Hermana.
Que ambos se lleven bien
Bendice a mi esposo y a mí
con armonía y felicidad.
Yo, Su Hua, gracias.
Fruta.
Qing Yan está muerto.
Su Hua renace.
General Xiao, lo espero con ansias.
Nuestra vida juntos.
♪Las montañas y los ríos suben y bajan♪
♪El vasto mar se abre de par en par♪
♪Gracias por quedarte conmigo♪
♪Para presenciar todas las luces del mundo♪
♪Recuerdo junto al viejo árbol en Qing Yan♪
♪Cuando nos conocimos por primera vez♪
♪Mirando atrás, no se necesitan más palabras♪
♪Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha♪
♪Si no nos hubiéramos conocido,
no habría nada que buscar♪
♪En este largo y polvoriento camino de la vida♪
♪Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino♪
♪¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?♪
♪Aun así, sólo cede ante un saludo♪
♪Un suave anhelo fluye hacia el río♪
♪Cuando los sueños se rompan,
seguiremos protegiéndonos el uno al otro♪